Saya telah mengirim sesuatu
ke ponsel Anda.  Dengarkan itu.
Itu adalah pesan audio.
Mainkan.
'Ayah!  Selamatkan aku!
Tolong selamatkan saya!'
'Dia orang jahat!
- Mereka akan membunuh kita!'
'Tolong dengarkan mereka!'
Vikram, beraninya kamu?
- Tenang, Tuan Mehra.
Biarkan orang-orang yang
menodongkan pistol ke kepalanya berteriak.
Ini adalah contoh klip suara yang
saya kirimkan kepada Anda dari internet.
Pak Mehra, Anda sangat
takut mendengar klip ini.
Bayangkan apa yang akan
terjadi jika Anda mendengarnya
seruan minta tolong
dari keluargamu sendiri!
Hentikan omong kosong
ini, Vikram Randhawa.
Anda hanyalah kontraktor belaka.
Dan bukan gangster
yang bisa menakuti kita.
Apakah kamu mengerti?
Dan dengarkan aku baik-baik.
Anda tidak
mendapatkan kontrak ini.
Dan jika Anda
menelepon Tuan Mehra
lagi maka Anda akan
membusuk di penjara.
Saya akan merekam suara Anda di penjara
dan mengirimkannya ke keluarga Anda.
Apakah kamu mengerti?  - Oh!
Jadi Pak Sanju juga ada di sana.
Dengarkan aku, tuan.
Sama seperti saya bukan gangster
kamu juga bukan petugas polisi.
Anda tidak tahu siapa saya!
Saya bukan hanya seorang kontraktor sipil
tetapi juga seorang pria dengan rekor.
Apakah kamu mengerti?
Bicaralah dengan Tuan Mehra
Bahwa dia harus meninggalkan
kontrak ini dan memilih pekerjaan lain.
Atau istrinya yang kini
sedang berjalan-jalan di
jalan dan putranya hendak
turun dari bus sekolah..
Aku akan menculik mereka berdua.
Vikram, kamu tidak akan
menyakiti keluargaku.
Anda berselisih dengan saya
dan bukan dengan keluarga saya.
Jika kamu menyakiti keluargaku.
- Pak Mehra..
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Anda hanya akan
kehilangan keluarga Anda.
Ini adalah cara terbaik untuk
menakut-nakuti seseorang.
Untuk menyakiti keluarga
dan bukan orangnya.
Dan seseorang memahaminya
dengan sangat jelas.
Tuan Mehra, saya memperhatikan
Anda dan keluarga Anda.
Jadi tinggalkan kontrak ini
atau kalian semua akan mati.
Lakukan apa yang harus kamu lakukan!
Saya akan melakukan proyek ini!
Meski keluargaku tergores
Aku akan menguburmu
hidup-hidup di lokasi konstruksi.
Dan atas mayatmu aku akan
menyelesaikan proyek ini.
Apakah kamu mengerti?
Mehra!
Mehra, kamu telah meremehkanku.
Dan saya jauh lebih
serius dengan kontrak ini.
Dan sekarang senjataku akan
menyampaikan pesan bagus padamu.
Pari.
Ibu mertua, santai saja di sana.
Kamu naik.  Saya datang untuk
memeriksa obat-obatan Anda.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya merasa lebih baik dari sebelumnya.
Beri aku air.
Ya, ibu mertua.
Ibu mertua.
Ibu mertua, bagaimana
perasaanmu?
Sejak kapan kamu
mulai merawatku?
Mengapa kamu berpikir
bahwa aku tidak peduli padamu?
Biarkan saja.
Ayo buatkan teh untukku.
Pergi sekarang.
Ini sayang.
Ibu mertua.
Sebenarnya..
Saya tidak punya hak
untuk bertanya kepada Anda.
Meski begitu aku ingin bertanya padamu.
Kenapa kamu belum
menerima Kakak Ipar Chandrika?
Maksudku, dia sangat baik.
Dia peduli pada keluarga
kami, Anda dan kami semua.
Dan dia sangat manis.
Dia orang Bengali.
Dia pasti manis.
Ibu mertua
dia telah berada di sini
selama bertahun-tahun.
Dia telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Tapi dia tidak mendapatkan
cinta yang pantas dia dapatkan.
Saya yakin itu menyakitinya
bahwa hanya karena dia bukan orang
Punjabi, tidak ada yang menyukainya.
Tapi dia adalah menantu
dari keluarga ini, bukan?
Dia dan kakak iparnya Amit
menjalin pernikahan cinta.
Tapi cintamu..
Dia pantas mendapatkan cintamu, bukan?
Sebelumnya, saya dulu
peduli dengan tindakan Amit.
Tapi tidak lagi.
Terlebih lagi, saya selalu menginginkan
menantu perempuan Punjabi
bukan menantu perempuan Bengali.
- Tapi ibu mertua
apa kekurangannya?
Pergi saja.
Biarkan aku istirahat sekarang.
Pergi.
Mudah.  - Cukup.
Saya harap Anda
tidak salah tentang saya.
Apa maksudmu?  - Sebelum menikah
Chandrika tidak meminta izinku.
Mengapa dia berharap
aku akan mencintainya?
Dan akan lebih baik jika
Anda tidak ikut campur.
Saya tidak suka mendengar
ceramah dari orang lain.
Omong-omong..
Aku akan memutuskan seberapa
besar aku akan
mencintai seseorang.
Mengerti?
Maaf, ibu mertua.
Mungkin aku sudah
melewati batas kemampuanku.
Tidak ada kebingungan.
Anda telah melewati batas Anda.
Pergi sekarang.
Lakukan pekerjaanmu.
Jika aku menghujani
cinta pada menantuku
dia menganggapku remeh.
Dia mulai memberiku ceramah.
Saya akan memutuskan
apa yang ingin saya lakukan.
Dia mencoba mengajariku.
Pak, saya harus
memuji keberanian Anda.
Anda berbicara dengan
Vikram tanpa rasa takut.
Pak, saya punya saran
jika Anda tidak keberatan.
Kita tidak boleh menganggap
enteng perkataan Vikram.
Lagi pula, karena sebuah proyek
Kami tidak bisa membahayakan
Anda dan keluarga Anda.
Aku tidak peduli, Sanju.
Jika kita takut pada orang-orang
seperti itu, bagaimana kita akan bekerja?
Saya harus berurusan dengan orang-orang
seperti itu untuk mendirikan perusahaan ini.
Oleh karena itu, fokuslah
pada pekerjaan Anda.
Kita harus membuktikan kepada
orang-orang seperti Vikram
bahwa kita tidak akan lari
karena ketakutan mereka.
Pak, bagaimana dengan keluarga Anda?
Bagaimana jika dia menyakiti keluargamu?
Sanju, bahkan kamu
pun takut padanya!
Saya tidak takut.
Tapi aku khawatir
dengan keluargaku.
Tolong dipikirkan.  - Lihat.
Keamanan keluarga
kita sangat penting.
Bahkan aku tahu itu.
Namun ada cara lain untuk
menjaga mereka tetap aman.
Kami akan mengambil langkah-langkah keamanan.
Sanju, orang seperti Vikram tidak
akan menyukai kesuksesanmu.
Mereka akan mencoba menakuti Anda.
Mereka akan mendapat
pelajaran ketika
Anda berhasil
menyelesaikan proyek.
Jangan khawatir, Sanju.
Saya dengan Anda.
Saya akan menangani Vikram.
Fokus pada pekerjaan Anda.
Sebelumnya, saya merasa kami
harus meninggalkan proyek ini.
Tapi kata-katamu
memberiku kekuatan.
Saya lebih percaya diri sekarang.
Sekarang saya akan menyelesaikan
proyek ini dengan tekun
tanpa rasa takut.
Jangan khawatir.
Anda adalah arsitek
senior perusahaan ini.
Anda akan mengawasi
banyak proyek di masa depan.
Kita harus memberitahu dunia
bahwa kami dapat menyelesaikan
proyek ini tepat
waktu tanpa rasa takut.
Semua yang terbaik.
Terima kasih Pak.
Terima kasih banyak.
Neeti, apakah kamu melihat Pari?
Dimana dia?
Dia selalu ada di dapur.
Tidak, saya sudah memeriksa dapur.
Dia tidak ada di sana.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Jika dia tidak ada di sana maka ..
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Apa yang telah terjadi?
Neeti, sebenarnya..
Pari dan ibu mertua bertengkar.
Mengenai apa?
- Dia menguliahinya.
Pari sedang menguliahi Gurinder.
Dan Gurinder tidak menyukai itu.
Terlebih lagi, ini tidak benar.
Anak-anak harus selalu berada
dalam batas kemampuannya.
Terutama, perempuan.
Tahukah Anda apa
yang mereka bicarakan?
Saya tidak tahu.
Tapi sepertinya
Gurinder tidak menyukai
apa yang dikatakan Pari.
Itu sebabnya dia mengoceh.
Bahkan aku tidak mendengar
percakapan mereka secara lengkap.
Tapi aku mendengar percakapan mereka.
- Jadi begitu.
Ceritakan padaku apa yang telah terjadi.
Apakah Pari.. - Ya, beri tahu kami.
- Apakah Pari kasar padanya?
Pari baru saja
menyarankan ibu mertua
untuk menerimaku sebagai
menantu perempuan.
Bahkan aku harus mendapatkan
cinta yang pantas aku dapatkan.
Tapi ibu mertua
tidak menyukainya
dan dia menjadi sangat marah.
Dia memberi perhatian pada Pari.
Dia memberi tahu Pari bahwa Pari
tidak boleh mencoba mengajarinya.
Dan dia akan memutuskan
bagaimana dia akan memperlakukan
menantu perempuannya.
Dan dia meminta Pari untuk
tidak ikut campur dalam hal ini.
Lihat sayang.
Gurinder benar sekali.
Pergi dan periksa siapa
yang datang sekarang.
Nenek, benar sekali pepatah mengatakan, apa
yang kamu tabur, itulah yang akan kamu tuai.
Ibu mertua menunjukkan
pada Pari di mana dia berada.
Semuanya, makanlah yang manis-manis!
Saya telah menjadi presiden
kelompok Pembangunan Perempuan.
Wow!  - Selamat!  - Selamat!
Terima kasih sayang!  - Selamat!
Nona Maheshwari pensiun dan
saya mendapatkan jabatannya.
Pos ini memiliki kekuatan.
Dengan kekuatan ini, saya bisa
melakukan banyak hal untuk wanita.
Saya bisa melakukan
lebih dari sebelumnya.
Bagikan ke semua orang.
Tolong duduk.
- Duduklah di sini, sayang.
Duduk di sini.  Aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Nona Maheshwari berbicara
tentang Anda di depan semua orang.
Dia bilang, aku punya gadis baik
sepertimu yang menjaga rumah.
Dia bilang aku harus punya
waktu untuk kegiatan amal.
Dia benar, bukan?  - Tentu saja.
Pari, kamu pun punya yang manis-manis.
Tidak mudah
merusak reputasi Pari.
Cara segalanya berubah.
Ibu mertuamu menerimamu
sebagai menantunya
tapi bibi mertuamu
lebih menyukai Pari
tanpa ragu-ragu.
Dia memuja Pari seolah-olah
dia adalah seorang dewi.
Dan kamu.. Nol.
Apa yang terjadi sayang?
Bibi, menurutku semua orang harus
bertepuk tangan untuk Pari, kan?
Bagaimanapun, Pari telah
menangani keluarga ini dengan baik
dan tidak ada yang bisa
melakukannya dengan lebih baik.
Maksudku, Ms. Maheshwari
memiliki seseorang seperti Pari.
Itu sebabnya, dia bisa
mengatur segalanya.
Ini bukan karena Pari.
Inilah usaha kakak iparku
yang membuahkan hasil.
Karena kemurahan
hatinya dia memuji Pari.
Apakah aku benar, Neeti?
Apa yang terjadi, Gurinder?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Diamlah, sayang.
Anda tidak boleh ikut campur
dalam diskusi perempuan.
Sanju ada di sini.
Beri dia permen.
Bibi, aku harus
menyampaikan berita penting.
Tadi kubilang, atasanku mengangkatku sebagai
penanggung jawab sebuah proyek besar.
Tapi.. - Ada apa?
Ada seorang kontraktor
bernama Vikram.
Bahkan dia seharusnya
mendapatkan proyek ini.
Tapi untungnya, kami
mendapat proyeknya.
Lihatlah keberaniannya.
Dia mengancam
perusahaan saya untuk
mundur dari proyek ini.
Tapi bosku Pak Mehra..
Dia tidak mudah takut.
Tunggu, Sanju.
Apakah Vikram sang pembangun
dan juga pencatat sejarah?
Anda benar, Paman.
Sayang, dia sangat berbahaya.
Dia telah membunuh banyak orang.
Sangat mudah
baginya untuk menculik
dan membunuh orang begitu saja.
Polisi menyadarinya tetapi
tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya pikir Anda
harus menelepon Tuan
Mehra dan menolak
menerima proyek ini.
Bagaimana jika Vikram melakukan
hal yang tidak terpikirkan?
Ya.  - Tidak, Sanju.
Karena takut, Anda tidak boleh
meninggalkan suatu proyek.
Selain itu, seseorang mendapatkan
keuntungan dengan mengambil risiko.
Apakah saya benar?
'Kami tidak bisa bekerja jika
kami takut dengan orang-orang ini.'
'Kami harus membuktikan
kepada orang-orang seperti Vikram'
'bahwa kami tidak
takut padanya.'
Sanju.
Apakah aku salah mengatakan hal itu?
Kamu benar, Neeti.
Saya tidak bisa
bekerja jika saya takut.
Anda benar.
Melihat.  Pandangan kami cocok.
Kami tidak takut
mengambil risiko.
Tapi Pari, kamu sudah
menjadi pengecut sejak kecil.
Anda takut karena masalah kecil.
Anda telah dewasa.
Jadi, berhentilah merasa takut.  Silakan.
Kamu benar.
Saya seperti ini sejak kecil.
Mungkin karena
kasih sayang ayah.
Ya.  Karena cintanya padamu.
Dia selalu protektif terhadapmu.
Ayo!  Biarkan saja.
Berikan permen pada Sanju.
Saya telah menjadi presiden
Pembangunan Perempuan.
Selamat, Bibi.
Terima kasih sayang.
Anda telah menjadi
seorang arsitek senior.
Saya pikir ini pertanda baik
karena anak Pari
yang belum lahir.
Benar.  - Kamu benar.
'Entah bagaimana caranya'
'bibi mertua harus memberi untuk
memberi penghargaan pada Pari.'
'Takdir anak itu dan segalanya..
Anak itu milikku..'
'Dia tidak ingat itu.
Itu tidak perlu'
'mengatakan tentang anak
dalam kandungan Pari.  Ha!'
Neeti.  Apa yang sedang terjadi?
'Sanju, coklat kesukaanmu
disimpan di kamar kami.'
'Minumlah itu dan pergilah.'
'Neeti, persembahan
Tuhan lebih penting dari itu.'
'Apalagi Pari yang
membuat persembahan ini.'
"Kau tahu, Pari pandai memasak."
Kemana kamu pergi?
Tidak ada tempat.
Aku suka sikapmu ini.
Benar-benar?
Tapi kupikir, kamu lebih
menyukai Pari daripada aku.
Apa?
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Aku benar.  Maksudku,
Pari bijaksana..
Dia menjaga semua orang..
Sederhana.. Gadis biasa.
Kamu menyukai gadis seperti dia.
Tapi saya marah
pemarah.. Bukan tipe rumahan..
Aku bukan tipemu.
Tidak ada yang akan menyukai gadis sepertiku.
Tapi aku laki-laki yang
menginginkan gadis sepertimu yang
tidak seharusnya menjadi ibu
rumah tangga pada umumnya..
Siapa yang tidak jelek..
Dan siapa yang tidak bisa ditebak..
Menjadi marah dan penuh kasih sayang
pada saat yang sama.. Seperti kamu.
Aku tidak menangkapmu.
- Maksudku, gadis yang kuinginkan
kamu persis seperti itu.
Itu sebabnya, aku
memberikan hatiku padamu.
Mendapatkan?
Kemarilah.
Duduk.  - SAYA..
Apa yang kamu lakukan
saat pertama kali kita bertemu?
Anda tiba-tiba mendekati
mobil saya yang melaju kencang.
Anda berperilaku
tidak normal dan aneh.
Melihat kejenakaanmu,
aku jatuh cinta padamu.
Dan aku memberikan hatiku padamu.
'Turunkan gelasnya.'
'Lebih baik jangan
meminta uang tambahan.'
'Aku tidak akan
memberimu uang lagi, oke?'
'Tapi aku akan mengambilnya.
Bukan uang tapi permintaan maaf.'
Itu gila, Sanju.
- Itu yang kuinginkan, Neeti..'
Untuk membuat hidup kita terwujud.'
Kehidupan yang membosankan
dengan melakukan pekerjaan sehari-hari..
Pernikahan tidak berarti
mengubah sifat Anda.
Bagian terbaiknya adalah kamu
tidak mengubah dirimu sendiri, Neeti.
Kamu memang seperti dulu..
Gila dan sembrono.
Bahkan hari ini, kamu
masih misterius bagiku.
Anda sangat tidak dapat diprediksi karena tidak
mengetahui apa yang akan Anda lakukan selanjutnya.
Aku suka kualitasmu ini, Neeti.
Sejak hari pertama kita
bertemu, cintaku berlipat ganda.
Terkadang, aku merasa, aku seperti Pari..
- Sepertiku?
Aku seperti Pari.. Normal.
Dan kamu, justru sebaliknya.
Tak kenal takut, tak
terduga, dan berani.
Hal yang sama
terjadi di kantor hari ini.
Saya mencoba memberitahu atasan
saya untuk tidak menerima kontrak tersebut.
Tapi dia sepertimu..
Berani dan kuat.
Aku suka semangatmu, Neeti.
Kamu sangat berani..
- Hentikan.
Cukup memujiku.
Neeti..
Anda sebenarnya tidak dapat diprediksi.
Ya Tuhan, anak-anakku seharusnya
tidak memiliki kualitas seperti Neeti.
Akan sulit menghadapi
'Neeti' yang lain!
Biarkan mereka memiliki
beberapa kualitas saya.
Tipe orang yang senang pergi beruntung.
Ya Tuhan!
Mengapa tiba-tiba perut
saya terasa sangat sakit?
Pari..
Apa yang kamu lakukan
di dapur selarut ini?
Dengan baik..
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Tidak. Ini bukan apa-apa.  SAYA..
Saya baik-baik saja.
Oke.  Pergi tidur tepat waktu.
Pari!
Apa yang telah terjadi?
Ini bukan apa-apa.
Tiba-tiba aku merasakan
sakit di perutku.
Sejak kapan?
Ini dimulai beberapa waktu yang lalu.
Jadi, saya datang untuk mengambil air.
- Tunggu.
Biarkan saya memanggil dokter.
- Tidak.. Tolong jangan repot-repot.
Tidak ada yang serius.
Saya akan baik-baik saja.
Anda harus duduk.
Ayo, duduk di sini.
Rajeev, aku baik-baik saja.
- Duduklah, Pari.
Tunggu.
Ambil ini.
Pari, aku hanya menjagamu.
Tolong jangan mengambil sebaliknya.
Aku tahu aku selalu
tidak adil padamu.
Tapi kita tidak bisa mengubah masa lalu.
Selain itu, aku tidak ingin mengubah
apa pun antara Neeti dan aku.
Pari, kuharap aku tidak pernah
datang ke dalam hidupmu.
Tolong jangan berpikir
bahwa aku tidak menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu sebagai pribadi.
Tapi aku tidak pernah bisa
memberimu hak yang seharusnya.
Dan aku tidak bisa karena
aku hanya mencintai Neeti.